2013 D.C. - Tóquio
Estou ciente das minhas
insuficiências como humano,
das minhas várias distorções de
personalidade e de todos os meus complexos.
Ainda assim,
sou superior a esse incompetente
aí na minha frente.
Minha nossa,
por quê?
Em termos de custo-benefício,
me faço de grande valor,
diferente desse incompetente.
Prêmio Funcionário de Destreza
P-Pelo amor de Deus,
tenho o estudo da minha filha
e o empréstimo da minha casa...
Você faltou ao trabalho sem
permissão incontáveis vezes.
Você ignorou as ordens da firma
para aperfeiçoar o seu trabalho.
Pois bem,
por que a firma deveria
mantê-lo contratado?
S-Só me dá um tempo,
pelo amor de Deus!
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Aperfeiçoe mais do que nunca as suas habilidades
Livro de apoio à carreira
~O que é preciso para trabalhar à sua maneira~
Está dispensado.
Desde que me paguem,
doa a quem doer, faço o meu
trabalho e ponho gente na rua.
Obedecer às normas da firma
é a coisa mais fácil do mundo.
Livrea           escolher
Não é preciso consultar a Escola
de Chicago para compreender
que um sistema exige regras
para o seu bom funcionamento.
O Trem
Se eu segui-las à risca,
se aproxima
O Trem
posso viajar pelos trilhos direto
à cadeira de chefe do departamento.
Aí a vida se tornará agradável e fácil.
Assim eu pensava...
Deve ser natural que alguém botado na rua aja,
num primeiro momento,
com um impulso emocional à razão.
Como?
O que houve...
...aqui?
Estou ficando de saco cheio.
Hoje em dia, as pessoas não sabem
discernir o certo do errado.
Se afastaram demais das leis do universo.
O que estão dizendo?
Falta a elas a capacidade de
ter empatia pelos outros.
Assim como a fé no seu Criador.
Criador?
Assino embaixo.
Entendi.
Então estou aqui para aprender
que aquele ser, vulgo Deus,
congelou o tempo momentos
antes da minha morte
e resolveu aparecer pelas pessoas?
Exato.
É o seguinte,
me desculpa por te fazer descer até aqui,
mas nego a existência de Deus tanto
na perspetiva realista quanto na racional.
Como?
Numa abordagem lógica,
para ultrapassar o nosso conhecimento,
somente Deus ou o Demônio.
Agora, hipoteticamente, se Deus existisse,
Ele jamais permitiria que
um absurdo destes viesse a acontecer.
Sem fazer rodeios, você é o...
O Demônio?
Quem sabe alguma coisa similar,
chamemos de Existência X.
É, realmente te falta fé.
Começar a me dar sermão
de fé é insensatez.
Se uma coisa destas for acontecer,
é melhor me enviar os detalhes
de antemão, por escrito.
Sou aquele o qual devolve as pessoas à roda
da reencarnação, que inicia o renascimento.
Dito isto, abrirei uma exceção a você.
Roda? Reincarnação?
Quer dizer que é você
que faz a gente renascer?
Isto já não é da sua conta.
Calma aí, desconhece
o conceito "dever de divulgar"?
Sem falar que, se for mesmo se chamar de Deus,
deve considerar melhor as suas decisões.
Administrar sete bilhões de indivíduos
já é tarefa além da minha capacidade.
Reencarnar gente descrente
é uma perda do meu tempo.
O excesso de trabalho é marca registrada
de um modelo de negócios fracassado.
Você fracassou em analisar
a consciência consumista.
Em um mundo cuja ciência é avançada,
onde se satisfazem todas as necessidades,
não há fé.
Somente os fracos, nos seus maiores
sufocos, se agarram a alguém.
Um assalariado como eu jamais faria isso.
Em suma, te falta fé porque
você vive em um mundo cujas
suas necessidades são
satisfeitas, a ciência avançada,
porque tem elevada posição social
e porque não passa
por nenhum sufoco?
V-Vamos com calma aí.
Está pulando rapidamente a conclusões.
Se eu te puser numa
situação sufocante
da qual fala,
a sua fé
despertará?
P-Parou por aí!
Não pretendo quebrar nenhuma regra!
Tente sobreviver ao máximo.
Se morrer outra vez,
a próxima reencarnação não terá.
E-Espera—
Ei, está tudo bem.
Sim, lá vai o aviãozinho.
Ora, ora, ora!
Chega, deixa de ser dengosa,
Tanya.
O que é isso?
O que aconteceu?
Tanya?
Eu sou...
Episódio Dois
Prólogo
...a Tanya?
Ano unificado 1913, arredores da capital imperial Berun
Como resultado da minha reincarnação
irracional pela Existência X,
fui abandonada em um pobre
convento de freiras em outro mundo.
Devolve!
Não!
É meu!
O lugar remetia muito a um
período de algum país europeu
do mundo no qual eu vivia.
Não sobrou nada?
Não. Também não temos dinheiro
para ir à cidade comprar mais.
O que faremos?
Se continuar assim...
Talvez em função de épocas, a diferença
entre ricos e pobres era enorme.
Uma vida árdua e dolorosa era inevitável.
"Destruam os inimigos da pátria"
Ainda por cima, a nação estava impregnada
com a histeria que precede a guerra.
Que se punam os inimigos da pátria!
É hora de demonstrarmos a nossa ira!
Em uma época na qual
a guerra parecia inevitável,
pensei comigo que seria impossível que
uma menina pobre e impotente sobrevivesse.
Em meio àquele mundo, porém,
havia um poder: a magia.
Durante uma consulta no orfanato,
a minha aptidão mágica foi constatada.
O exército sempre recrutava
aqueles com aptidão a feiticeiros.
"Tanya Degurechaff
"Aptidão mágica: A"
Já que eu teria de servir uma hora,
fazia mais sentido me oferecer,
receber treino de oficial
e buscar logo uma carreira.
Obviamente, a guerra é um ato
improdutivo e, portanto, malévolo.
Eu detestava a ideia de matar ou morrer.
Agora, se eu adentrasse o caminho militar,
teria o futuro garantido.
Escola de treinamento de oficiais do exército imperial
Embora tenha aptidão a feitiçaria,
por que se oferecer nesta idade?
Não há outro caminho.
Simples assim.
De fato, remetia muito
ao meu mundo anterior,
porém isto não significava que esta nação
não estava condenada a perder no futuro.
Visto que a minha próxima
encarnação não estava garantida,
a minha prioridade era sobreviver
e me proteger neste ambiente.
Caramba, voou!
Por fim, a fim de me
vingar da Existência X,
eu poderia viver uma vida fácil e agradável no escalão da retaguarda, onde era seguro!
Recrutas, bem-vindos ao inferno.
Seja o exército o quão difícil for,
A meritocracia era a campeã
no exército imperial e,
só ansiamos os melhores resultados.
em menos de um ano,
Logo, a minha tarefa é eliminar
os incompetentes das nossas patentes.
fui confiada a treinar
alunos de segunda categoria.
É a nossa instrutora?
É mais jovem que a minha irmã caçula.
Não sei, não, se essa voz me mete medo.
De agora em diante,
sou a sua professora.
Não crio expectativa de animais,
mas é melhor não me enlouquecerem!
Só quer nos meter medo.
É da boca para fora.
Pois submeta o relatório
à divisão investigativa.
Chefe de assuntos internos
(Então) Tenente-coronel Erich von Rerugen
Ano que vem, pretendo passar
de Assuntos Internos a Operações.
O meu sucessor que cuidará do resto—
O que significa isto?!
O que houve?
Estão se contorcendo
que nem camarão.
Querem virar comida dos porcos,
seus animais?!
C-Como pode?
Por que, pergunta?
Você não consegue se aprontar
cinco minutos antes da hora
e não sabe por que a pátria
estaria melhor livre de você?
S-Sua pivete—
Pode pensar o que quiser
de mim sem problemas.
Mas oferecer resistência a um
superior pede punição severa.
Já basta, não?!
Já foi longe demais!
Pare com isso!
Abrirei esse seu crânio insolente
para talhar as regras aí dentro!
O que é isto?!
Meramente cumpro
o meu dever de soldado.
Cabe ao oficial disciplinar as suas tropas.
Ei, o que está fazendo?!
Me deixem!
Houve alguns contratempos,
mas, depois, concluí o meu treinamento.
Guarnição do fronte da força setentrional
A única coisa que faltava
antes de me graduar
era o envio de treinamento ao norte.
Subtenente Tanya
Degurechaff: de saída!
Foi aí que descobri...
...que o inesperado pode
acontecer em qualquer mundo.
Ano unificado 1923, região Norden
Controle Norden a todas as zonas:
violações à fronteira
confirmadas pela Aliança Entente.
Iniciar missão de interceptação anti-aérea.
Repito: iniciar missão
de interceptação anti-aérea.
Justo no meu exercício
me ocorre uma batalha.
Existência X de merda.
Controle Norden na escuta:
Subtenente Degurechaff
foi promovida à 2º tenente.
Cessar prática de controle
e iniciar sondagem.
O seu indicativo é Fada 08.
Fada?
Que nomezinho irônico.
Fada 08 na escuta:
a infantaria da Aliança
Entente cruza a fronteira.
Câmbio.
Recebido.
Começar agora disparos à distância.
Forneça observações detalhadas do alvo.
Câmbio.
Fada 08: recebido e operante.
Controle Norden, Fada 08 na escuta:
Ataque confirmado.
Margem de erro de 10.
Disparos de efeito.
Recebido.
Em contato com a artilharia.
Desligo.
Corram até a floresta!
Recuar! Recuar!
Este é o produto da
audácia da Aliança Entente?
O Império jamais cruzaria fronteiras
sem estar preparado para a guerra.
Médico! Não tem nenhum médico?!
Que dor!
Inferno!
De onde vêm os disparos?!
Socorro!
Desgraça! Não consigo me mexer!
Líder do batalhão,
o acordo não foi este!
Não era para esta ser uma patrulha?
5º Batalhão de Ar de Feiticeiros da Aliança Entente
Tenente-coronel Anson Suu
Malditos sejam aqueles políticos!
Que tipo de exercício é esse
em que devemos só ficar atentos?!
Cunningham!
Qual a condição dos aliados?
Não dá. Não consigo contato.
Seja como for, temos que diminuir
a área de supressão inimiga!
É-É que...
Com estes números, não temos como
chegar no campo de artilharia!
Estou ciente.
Agora, chegar no observador
deles é outra história.
Controle Norden, Fada 08 na escuta:
a infantaria inimiga começa a se dispersar.
Câmbio.
Controle Norden: recebido.
Fada 08, proceda à 2ª linha de patrulha
e oriente a supressão
da área à infantaria local.
Câmbio.
Recebido e operante.
Seguir com isto é só desperdício de balas.
Justo a minha primeira missão ser tão fácil!
Informação de combate do Controle Norden.
Multi... b...es
Fada 08 na escuta:
o áudio não foi claro.
Poderia repetir?
Detec... múltiplos... fr... bo...es.
Interferência... magia...
Fada 08:
a conexão é ruim, o ruído é terrível.
Câmbio.
Interferência magnética?
Sinais de radiação!
Grupo de feiticeiros detectados!
Passou de raspão?
Aquela garota é mais
jovem que a minha filha.
Em combate.
Em combate com o inimigo.
Repito: em combate com o inimigo!
Que merda!
Cadê o nosso apoio?!
Controle Norden para Fada 08:
Relate a sua condição.
Combate na zona alfa, bloco 08.
Altitude 4.300.
Unidade de guarnição nos invadindo!
Recebido. Iniciar ação detentiva.
Unidades aéreas aliadas chegarão
dentro de 600 segundos.
600?!
É o bastante para preparar comida
instantânea, comer e limpar tudo!
Não tenho como aguentar por tanto tempo!
Permissão para abandonar o combate.
Repito: permissão para abandonar o combate!
Lamentavelmente, permissão inviável.
Detenha o inimigo até
a equipe de resposta chegar.
Entendido.
Farei o possível.
Boa sorte.
Deus está do nosso lado.
Deus?
Falou em Deus?
Nego-me a reconhecer a existência de Deus!
Deu meia volta.
Quer bater de frente sozinha?!
Vou acertá-la à queima-roupa.
Preciso de apoio!
Entendido!
Comandante, isso é tolice!
Clamarei o heroísmo do campo
de batalha só para mim!
Que honra!
Há quem falem num
bom dia para morrer.
Pode crer, isso é bom pra cacete!
Lá vem ela!
Fogo!
Comandante!
Relatório de baixas!
Duas baixas.
Capitão Ragald gravemente ferido!
Comandante do batalhão, vou ao resgate!
Paciência!
Providenciem apoio!
Entendido!
120 segundos até os reforços.
Sem munição?
Thor!
Sumiu de vista!
Te peguei.
Saiam de perto!
O que ela quer é...
E-Ela se autodestruiu?
Comandante do batalhão!
Reforços inimigos se aproximando!
Fingir ter lutado com garra,
partir do campo de
batalha de forma natural.
Esta é a melhor maneira
de se proteger e sobreviver...
Assim eu pensava.
Fronte Setentrional do Exército Imperial, 1ª Guarnição Militar
Sala médica
2º tenente Tanya Degurechaff.
Durante a batalha com a Aliança Entente,
Que encrenca. Estou encrencada.
você deteve o inimigo
até a chegada dos reforços.
Apesar de ferimentos graves, você abateu quatro
confirmados e dois sem confirmação,
Jamais cogitei que fosse impressionar tanto.
segurando o avanço inimigo.
Estou recebendo
o tratamento de um às.
Em reconhecimento aos seus esforços,
nós a condecoramos com
a insígnia Ataque de Asas Prateadas.
Fantástico.
Meus parabéns.
Claro que é ótimo ver
o seu suor recompensado.
É ótimo e tudo, só que...
Espero que não usem isto como desculpa
para me enfiar nas frentes de batalha.
Será que tem alguma agência
de proteção à criança por aqui?
Condecorada com a insígnia Ataque
de Asas Prateadas aos nove anos.
A jovem feiticeira, vulgo Cinzenta?
A sua capacidade mágica
e rendimento são formidáveis.
Por causa disso, ela não
será facilmente domada.
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Era tudo uma mera sessão
de fotos de política
pela condecoração da insígnia
Ataque de Asas Prateadas.
Assim eu pensava.
Pronto, vamos aprontá-la.
Foi uma tristeza.
Tenho roupas fofíssimas para você.
A minha vontade de resistir...
Qual chapéu a apetece?
e a minha mais pura dignidade
foram, então, destruídas.
Tudo pronto!
Vamos começar o book!
Dali, por uma eternidade, solidão e desespero.
Agora faça como eu disse, por gentileza.
Ainda assim, faz parte do serviço!
Não deixe que notem!
Prazer!
Sou Tanya Degurechaff, a Cinzenta!
Próximo episódio
Deus Vult